# Stepik-Python

# repetition.py

Напишите программу, которая принимает на вход список чисел в одной строке и выводит на экран в одну строку значения, которые повторяются в нём более одного раза.

Для решения задачи может пригодиться метод sort списка.

Выводимые числа не должны повторяться, порядок их вывода может быть произвольным.

# str_conv.py

Напишите программу, которая считывает из файла строку, соответствующую тексту, сжатому с помощью кодирования повторов, и производит обратную операцию, получая исходный текст.

Запишите полученный текст в файл и прикрепите его, как ответ на это задание.

В исходном тексте не встречаются цифры, так что код однозначно интерпретируем.

# position.py

Напишите программу, которая считывает список чисел lst из первой строки и число xx из второй строки, которая выводит все позиции, на которых встречается число xx в переданном списке lst.

Позиции нумеруются с нуля, если число xx не встречается в списке, вывести строку "Отсутствует" (без кавычек, с большой буквы).

Позиции должны быть выведены в одну строку, по возрастанию абсолютного значения.

# score_table.py
Напишите программу, которая принимает на стандартный вход список игр футбольных команд с результатом матча и выводит на стандартный вывод сводную таблицу результатов всех матчей.

За победу команде начисляется 3 очка, за поражение — 0, за ничью — 1.

Формат ввода следующий:

В первой строке указано целое число n — количество завершенных игр.
После этого идет n строк, в которых записаны результаты игры в следующем формате:
Первая_команда;Забито_первой_командой;Вторая_команда;Забито_второй_командой

Вывод программы необходимо оформить следующим образом:
Команда:Всего_игр Побед Ничьих Поражений Всего_очков

Конкретный пример ввода-вывода приведён ниже.

Порядок вывода команд произвольный.

Sample Input:

3  
Зенит;3;Спартак;1  
Спартак;1;ЦСКА;1  
ЦСКА;0;Зенит;2  

Sample Output:

Зенит:2 2 0 0 6  
ЦСКА:2 0 1 1 1  
Спартак:2 0 1 1 1  
